1) Aplikace se spuští otevřením souboru Viewer.php ve webovém prohlížeči.
2) Celá složka s aplikací musí být umístěna a spouštěna z lokálního nebo webového serveru.
3) Prohlížeč a grafický akcelerátor musí podporovat technologii WebGL, jinak nebude aplikace pracovat správně.
4) Do složky ./modely lze přidávat další modely ve formátu Collada s texturami (pokud nějaké mají).
5) Zobrzený model je možné ovládat pomocí myši - levé tlačítko rotace, prostřední tlačítko posun, kolečko myši přibližování.